大家好，今天我们要讲的是
济州岛最有名的
韩华的韩华的韩华的，好
安娜走了吗？
别放在角落里！
然后为了修复，先握住手
加入酱汁和水，现在开始烤！
完全不烤啊..
现在烤得干干净净，更加
变硬了，习惯性负担，烤，还是
太在意了，还在烤，啊，那太讨厌了，哥哥，肉。
把肉烤出宽宽的痕迹
大家好！
而且，基本上要幸福哦！
今年就这样结束了，非常成功，今天
想独自进行今天的约会，但UPS司机
在等他把一万个箱子送来，因为我在纽约从爸爸那里带来的所有东西都要回加州
在包裹送到之前我不能离开家，所以今天要取消所有计划
所以我得在家待一天，我想的是...
啊，抱歉，把圣诞节生日放在上面，舒服地放在地上
我没给你看这里发生了什么，但我...
我没仔细给你看眼睛
我想有点闪光，你看到了吗？
完美，我重新试了，麦克风又没连上，我
音频全没了，所以你们慢慢看，等一下
在漫长日常中获取，感激拥有所有机会，以及所有帮助时非常愉快
是工作，但我有把很多事抛在脑后的习惯
我发现了这个习惯，改变我心态的习惯，时间
不够的话我会说，这个月我会搞定这个，这个月我会搞定这个
然后过段时间我完全累了，所以这里我
在，边吃寿司卷边看韩剧
这里是我的快乐之地，而且
Blurry Sauce Man，韩国又来了快递
他度过了疯狂时期，很忙，所以想做新年旅行
Blurry Sauce Man的一个优点是他对别人和家人
非常关心，我认为这是他最美的特点
家庭对我也非常重要
我想在那方面分享相似的价值观
我们真的想努力工作，让父母能多一份自由
我们都能努力工作，而且，有趣的是
花时间创造回忆，一起旅行
很难找到努力工作和享受生活的平衡
尽可能一起旅行，创造精彩回忆
时间过得太快，有时我会紧张，因为当我回顾
过去几年，一切都很模糊，我的目标是
真正享受每一刻，不匆匆度过岁月，而是慢慢来
一天一天地过，所以为我们庆祝，我们坚持到了年底
如果她担心，我们就带她出去，给她按摩，但是……
我们不能……
我们找不到住的地方，但是……
我不是军医，是你说的，这是
人权，我确实不是好医生，但只有两个
人，我确定我是最爱你的那个
你能为我做这件事吗？
在你困难的时候说这个，我很抱歉
我有事要告诉你
告诉你也没用
你一听就明白
我没给奶奶打电话
什么电话号码？
我和他们一起创建了一个系列。
他们是非常棒的合作伙伴。
所以 Helzberg Diamonds 与 Orate New York 合作，共同打造了
一个名为 Lore by Orate 的美丽新系列，仅在 Helzberg Diamonds 独家发售。
就像 Orate 一样，所有产品都采用高品质制作。
来源合乎道德。
但现在你可以在 Helzberg 门店或网上亲眼看到这些饰品。
我现在戴的就是我从他们系列中挑选的几款。
首先，我戴的是钻石和条形耳环。
这些太美了。
我喜欢单独戴耳环，但也可以叠戴，比如我的项链
是一条钻石长条项链，非常适合叠戴，我现在单独戴着它
我觉得很别致。这是镀金回形针和钻石包边手链，
也是很好的叠戴单品。这是钻石连接项链，是我个人最喜欢的之一
主要是因为它的寓意很美，是两个相连的圆环，代表你生活中最紧密的联系
它由 14K 黄金制成，有白色和黄色两种颜色，并点缀着钻石
闪光。接下来是钻石 X 耳钉，我喜欢耳钉，觉得它们很百搭
我觉得它们单独戴很有趣大胆，但又足够简单，适合日常佩戴
现在正式进入假日季，我觉得所有这些饰品都能
成为美丽永恒的礼物，无论是送给自己还是特别的人，你都可以
我的代码 mchoi 15 可享 15% 折扣，无最低消费，如果你卡住了
一些节日礼物创意，希望你觉得有用！
哦，这个好可爱！
我看起来好聪明！
哦，这些太可爱了
等等，我要碰你吗？
不，让我们看看，早上好
大家，周日快乐，我订了
一节普拉提课，而且
我真的很后悔，但这就是我昨晚故意订课的原因
昨晚订的，这样我就被迫去，不能改变主意了
我穿的是 Little Puffy 的 Jodi 上衣，这个
实际上自带那种内层胸垫
里面看起来是这样的
我们出发吧！
我们出
发吧，Michelle？
抱歉，我马上回来
10分钟后，大家好，我的房间
现在这里空空的
我把床搬走了，因为我把这房间当临时储物间
放我的快递箱，但东西都要寄回加州了，所以我得
重新整理生活。我话很多，所以想做一期
老式YouTube风格的坐谈，聊喜欢的产品，我把它放在
结尾，这样不感兴趣的人可以直接跳过
先从化妆说起，我妆容最重要的是皮肤
我每天必用的粉底是Clio气垫粉底
我觉得它比很多高端气垫都好
遮瑕效果超美
我现在就涂着它，超喜欢这种水光肌的感觉
而且这还是迷你版
超可爱
有粉色和黑色两款，我都爱
说到光泽肌，我不太喜欢闪片明显的高光
所以今年最爱的高光是
香奈儿多效高光，色号是Lilas
我喜欢把它用在脸上
就轻轻扫过颧骨高点
它给我最自然的光泽，而且
看起来我的皮肤天生就这么有光泽。
如果我穿这种露肩的衣服。
很好看，对吧？
我是个腮红控。
这是我最近一直在用的，几乎每天都用。
这是香奈儿798。
非常漂亮的玫瑰色。
然后我会在上面
用Clio的5号
莓果腮红，就是这种粉色，我是从韩国
化妆师在YouTube视频里学的，她会在腮红上叠加
淡粉色，这样就能打造出
非常自然、融合、喷枪般的妆效。
说到眼线笔，我眼皮很油，这个牌子真的很好用。
很多化妆师也用这个，我觉得在美国很难买到。
我只好让朋友在韩国帮我买。
这个牌子是Pro8 Cheongdam，这是凝胶眼线笔。
铅笔眼线笔。
如果你去韩国，我强烈推荐这个牌子。
接下来，我要说说香水。
今天我想分享三款，这就像
我最爱的冬季香氛，但任何季节都能用。
首先是 Byredo 混合情绪。
我觉得这味道超酷。
喷上它我感觉自己很酷。
这是一种非常独特的香味。
它带有一点烟熏感。
吉普赛之水是经典之选。
人人都爱这款。
闻起来太美了。
令人上瘾。
我能闻一整天。
这可能不算冬季香氛，这是迪奥花漾甜心，它
闻起来非常柔美优雅，我可以全年使用，但为什么
我会在冬天用，因为每次喷它都会让我想起
和妈妈去韩国的旅行，因为那时买的，这就是我喜欢的
香水之处，喷一下就能带你回到那个特别的记忆，我觉得
那太美好了。接下来是 Hero 的 mighty patch nose，对于任何
像我一样鼻子毛孔大的人，我建议试试，它就像
痘痘贴，但用在鼻子上，能吸走毛孔里所有油脂
用完鼻子总是很光滑，然后对于腋下，你们知道，
过去一年我一直在和腋下出汗和狐臭作斗争。
我有PCOS，激素失衡导致腋下反应敏感。
真正解决这个问题的是这款除臭剂。
先干爽后干爽。
长这样。
哇哦。
不再出汗。
就像腋下一样，我多年来一直受头皮屑困扰。
大学时我花了好多钱做头皮护理。
我找到了干性头皮屑的救星，就是Nizoral，真不敢相信我等了
这么久才发现，因为头皮屑一直是我最大的不自信，抱歉但
我得推广自己的产品，这就像我的宝贝，我们做了很多
版本的样品，这个看起来就是很
可爱，还有发夹，哇，太可爱了，而且
对于科技产品，我会选LG Standby Me，我不拿出来，就放
张照片，它很美观，也很实用，你可以推着它在家里走，用
它做饭或躺在床上看电视，所以我觉得那是我今年用得
很好的产品之一。接下来是给内容创作者的，我喜欢三脚架，这个
很有趣，我都忘了它能伸多长了。
我会把它显示在屏幕上，但如果你想知道我是怎么拍出那些
像从那么高的地方拍的奇怪角度，就是用这个三脚架。
今天就到这里，如果你们感兴趣，我还有很多其他更喜欢的。
请告诉我，因为我很怀念这种拍摄方式，还有
聊聊我最喜欢的产品，所以今天就到这里。
大家十二月快乐！
你